¿Cuál es la fecha estimada de entrega? La fecha depende del desarrollo y etapa actual. Para estimación exacta, por favor compártenos tu nombre completo, desarrollo y número de lote. 

¿ Cuándo recibiré el video de avance? Los videos se publican mensualmente. Si deseas el más reciente, indícanos tu desarrollo. 

¿ Cómo solicito mi estado de cuenta? Solicítalo vía WhatsApp con nombre completo, desarrollo y lote. Administración: +52 1 442 450 6332 

¿ Cuál es el procedimiento para Cesión de Derechos? Se revisa estatus del lote, documentación y condiciones. Contacto de apoyo: +52 1 442 127 5214. Enviar nombre completo y número de lote. 

¿ Qué pasa si quiero cancelar mi contrato? La cancelación se revisa conforme contrato. Envíanos nombre y número de lote para verificación. 

¿Dónde están ubicados los desarrollos? Indícanos el desarrollo y te compartimos ubicación oficial. 

¿ Cuál es el estatus de mi bono por referido? Se valida que el referido haya comprado y esté activo. Envía nombre completo y número de lote. 

¿ El proyecto está cancelado? No. Si surgiera alguna contingencia se notificará por el canal oficial. 

¿ Tienen cartera de clientes para cesión? Por el momento no contamos con cartera, ya que estamos en preventa. 

¿ Cuánto debo o cuál es mi mensualidad? Solicítalo con Administración: +52 1 442 450 6332. 

¿ En qué tiempo retiran los sellos? Depende del tipo de autoridad. Cuando se libere se notificará. 

¿ Cuáles son los nuevos precios por m²? Indícanos el desarrollo y te compartimos la tarifaria vigente. 

¿ Cuál es la plusvalía actualizada? Podemos brindarte referencia vigente según tu proyecto. Indícanos el desarrollo.

​​¿ Se pueden hacer rescisiones de contrato sin penalidad? Depende del estatus y contrato. Envíanos nombre completo y número de lote. 

¿ Cuándo inicia el pago de mantenimiento? Se activa a partir del acta de entrega y operación del condominio/parque. 

¿ En qué vamos en gestorías? Avance depende del proyecto. Se publica en el canal oficial. Envía desarrollo y número de lote. 

¿ Ya están listos mis contratos firmados? Envía nombre completo, número de lote y fecha de firma. 

¿ Cuándo entregan las claves catastrales? Depende del avance con autoridad. Se notifica cuando se libere. 

¿ Dónde solicito mi contrato? Envíanos nombre, desarrollo y número de lote. 

¿ Hay evidencia de entregas realizadas? Sí. Podemos compartir evidencia. Envíanos nombre completo y número de lote. 

¿ Cuál es el estatus de reimpresión de contrato? Envía nombre y lote. Tiempo estimado 15 a 20 días. 

¿ Cómo solicito carta de no adeudo? Envíanos nombre completo y número de lote para validación. 

¿ Cuándo vence mi promoción de meses sin intereses? Depende de contrato y fecha de firma. 

¿ Cuál es el procedimiento para visitar el desarrollo? Indícanos fecha y desarrollo para compartirte el procedimiento vigente.
